Netflix!
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Üç beş yedi on
Kar Topu şampiyon
Şampiyon Kar Topu!
Benim adım Aminder
Benim adım da Perry
Onun adını bilmiyoruz
Pardon. Ben Gary.
Liderimiz harika, adı Tina
Maskotumuz Kar Topu
Hem de bir sosis
Şampiyon Kar Topu!
-Okul Ruhu haftası!
-Okul Ruhu!
Okul Ruhu haftası... Bir saniye.
Bütün okulu koştum da.
Tamam, iyiyim.
Harika bir hafta oluyor.
Bugün, okul ruhu toplantısı var.
Hafta boyunca amigolarla çalıştım.
İyi giderse
herkes okul ruhuyla dolup
iyi notlar alır.
Sackenhack Şehir Konseyi'ne üye olurlar.
82 tane video hazırladık.
-Sackenhack...
-Orta...
Herkese merhaba!
-Okul Ruhu Haftası!
Bu videoda okulu benim kadar
seven birinden bahsedeceğiz: Tina Mignon.
Tina, ördeklere kazak giydirmek için
bağış topluyor.
Matematik takımında.
Hipotenüs!
Televizyona bile çıktı.
Tina, amigo takımının lideri.
En üste o çıkıyor.
Şampiyon Kar Topu!
Hadi Tina'ya seslenelim.
Aferin çocuklar.
Perry, hareketin kusursuzdu.
Selam Tina. Harikasın!
Pinky!
Tina son zamanlarda bana tuhaf davranıyor.
-Acaba bir sorunu mu var?
-Pinky, bence Tina senden hoşlanıyor.
Babs işte.
Hep böyle saçma sapan konuşur.
Komik kız.
Okulun en popüler kızı Tina,
Pinky'den mi hoşlanıyor?
Hiç güleceğim yoktu.
Pinky!
Efendim?
Çıkardığım sesleri duydun mu? Ben...
Peki. İşte bu gerçekten tuhaftı.
Acaba nesi var?
Panik, odaklanma güçlüğü, sosyal fobi...
Ne olduğu açık!
Okul ruhu azalmış!
Her şey Tina'ya bağlı.
Ruhunu kaybetmesi tüm okulu etkiler.
Herkes sınıfta kalır.
Tina'nın okul ruhunu
kaybetmemesini sağlayacağım.
Sözde Tina benden hoşlanıyormuş.
Babs.
Bu gözlükler beni daha ciddi gösteriyor.
Tina gerçekten Pinky'den hoşlanıyor.
Tina, yüzünde ekmek var.
O güzel gülüşün bozulmasın.
Hadi gülümse!
Kalp sağlığını iyi bilmelisin.
Kalbimi dinle. Yavaş ve düzenli atıyor.
Seninkine bakalım.
Çok hızlı atıyor! Yani stres altındasın.
Hızlanıyor. Elini seveyim de sakinleş.
Daha da hızlandı! Merak etme.
Ben yanındayım.
Tina, Pinky'den hoşlanıyor.
Bugünkü bölüme hoş geldin.
Tüm gün Tina'yla ilgilendim
ama hâlâ tuhaf.
Buldum! Temiz havaya ihtiyacı var.
Onu dışarı çıkarayım.
"Çıkmak ister misin?"
Yanlışlıkla resim de gönderdim.
Tekrar mesaj atayım.
Sosis çocuk! Ayakkabımı bağlayamıyorum.
Bana yardım et.
Geldim!
-Evet!
-Tina, sessiz ol!
-Tina, iyi misin?
-Yapmalı mıyım?
-Evet, öyle yap.
-Şimdi mi?
-Evet, şimdi.
-Tamam.
Yapabilirsin Tina.
Bana bir mesaj göndermiştin.
Cevabım, evet!
Bu anı çok bekledim
Sonunda çıkıyoruz!
Şimdi sınıfa dönmeliyim.
Çok mutluyum Pinky!
Görüşürüz Pinky.
Görüşürüz Tina. Başardım!
Tina, okul ruhuyla dolup taştı.
Pinky, çok safsın. Tina resmen sana aşık.
Bu çok mantıksız ama doğru.
Saçmalamayın. Sevinirken dedi ki...
Falan filan... "Çıkıyoruz!"
Tina bana aşık oldu.
Tina'yı çok seviyorum ama öyle değil.
Bunu ona söylersem çok üzülür.
Üzülürse, tezahürat yapamaz.
Notlar düşer, okuma yazma oranı azalır
ve tüm kasabanın ekonomisi çöker!
"Tüm kasabanın ekonomisi çöker!"
Kameralara böyle dedim.
Pinky Malinky, ona gerçeği söylemelisin.
Söylersem toplantı mahvolur.
Buldum! Toplantıdan sonra söyleyeyim.
Çok zekice.
Toplantı başlamak üzere.
İçeri girip okul ruhunu coşturacağım.
-Tina'ya sonra söylerim.
-Neyi?
Amigoların süper olduğunu.
Evet, öyleyiz.
Evet!
Dur. Sana karşı dürüst olmalıyım.
Seni gerçekten seviyorum.
Ama...
O şekilde sevmiyorum.
Ne? Beni sevmiyor musun?
Niye daha önce söylemedin?
Çünkü ben...
Toplantıyı mahvetmek istemedim.
Toplantı hislerimden daha mı önemli?
Pinky Malinky, çok bencilsin.
Aşk kuşları ne yapıyormuş?
Neyse, bana ne.
Amigolar sahaya!
Koş Tina!
Çok fena çuvalladım.
Okul ruhu toplantısını
haftalardır bekliyordum.
Şimdi ise...
Tina'nın gönlünü almalıyım.
Tina!
Yapmayın! İzin verin geçeyim!
-Tina'nın kalbini kırdın.
-Evet.
Biliyorum.
Onunla konuşmalıyım. Lütfen.
Amigolar! Hazır mısınız?
Alkışla, aşağı
Alkışla, yukarı
Yaşasın okulumuz
Bir kutu ruh aldık
Kapağı açtık
Amigo piramidi yaptık
Yaşasın amigolar!
Pinky'ye küsmemiz gerekmiyor mu?
Tina, konuşabilir miyiz?
Pinky, bugün kalbimi çok kırdın.
Biliyorum. Okul ruhunu düşünmekten
senin hislerini düşünemedim.
Kapatayım mı? Yoksa devam...
Kapatıyorum. İsterseniz başka şarkılar...
Tina, sana söylediğim
güzel sözler gerçekti.
-Öyle mi?
-Senin yanında olacak kişi
çok şanslı olur ama gerçek şu ki...
Benim kalbim başkasına ait. Adı da...
Sackenhack Ortaokulu.
Okulu seviyorum.
Amigoları da çok seviyorum.
Ama beni affetmezsen anlarım.
Pinky.
Başka biri bana "Okuluma aşığım" dese
ciddiye bile almazdım
çünkü tuhaf bir durum.
Ama sen Pinky Malinky'sin.
Bunu içinden gelerek
söylediğini biliyorum.
Arkadaş kalalım Pinky.
Biz iyi bir takımız.
Ben amigoyum, sen maskotsun.
Duydunuz mu?
Tina'yla arkadaş kaldık.
O, gerçekten süper bir kız.
Okulu benim kadar seviyor.
Sackenhack, harika bir okul.
Çünkü insanları güzel.
Onların da hisleri olduğu unutmamalıyım.
Babs, bugün çok ciddi ve anlayışlıydın.
-Ciddiyet gözlüğünü kaybetti.
-Pinky! Şelale senden hoşlanıyor.
Bitkilerle konuştum!
Bedava dondurma varmış!
Özgürüm!
Bedava gözlük! İyi günler.
Gözlerim çok bozuktur.
Derse yetişmeliyim.
Neredeyim ben? Basamak mı var?
Geçtim. Tamam.
Burada biri mi var? Basamakmış.
Pekâlâ. Merhaba Pinky!
SIRT ÇANTASI
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi bilikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez